Vose vari kundiona pasi rose, ndinokusunungurai mukurwadziswa kwekare.
Ndinokusunungurai mukurwadziswa kwakadzika.
Sunungurwa!
Ndinokusunungura muzita raJesu!
Vari kundiona zvekare, nditeerereyi!
Ndinokusunungurai muzita raJesu!
kubva mukurwadziwa kwekare!
Sunungurwa muzita raJesu!
Kunyange usina kutadza kana kuti watadzirwa, hauna kodzero yekusungirira chigumbu
Ndinokusunungura muzita raJesu!
Vanhu vazhinji, ndinoreva vatendi vazhinji, vakasungwa nezvigumbu.
Kukwezviwa, inzira yakaoma inoshandiswa nasatan.
Ndinokusunungura muzita raJesu!
Kana une ronda raunaro, ndinokusunungura nezita raJesu.
Kana une ronda raunaro ndinokusunungura nezita raJesu.
Sunungurwa!
Namata neMuporofita T.B.Joshua. Bata terevhizheni yako nekutenda muzita raJesu.
Rwiyo: Ishe itai zvamunoda. Ndinokupai mwoyo wangu.
Rwiyo: Ishe ndinokupai mwoyo wangu.
Tinotenda makomborerwa nechikamu chamaona.
Rambai muchiona kupupura simba raMwari munguva yedu yatiri nhasi.
Garai makagadzirira kuzviporofita zviri kuuya, kusunungurwa, kubatsirwa nekupupura
kubva kuSynagogue Church Of All Nations
Emmanuel T.V. Kushandura upenyu, kushandura nyika nekushandura pasi rose.